زامبا
السلام علیكم
ساري هاني
إللي واقف ساكت... مالك كده ثابت
قوم إتحرك بدل ما أنت على جنب قاعد
إنه الصباح الباكر
فيه إللي نشيط و فيه إللي ماهو قادر
فاكس و كلاكس
ملاكي تاكس
أكشن و تنشن
مافيش relax
7AM
و مش فاهم... و لابس إبتسامة علشان لازم
أول ما تسمع ال beat
هتحس كده بال heat
طب إللي واقف عالشمال وإللي واقف عاليمین
إتحرك إنت وھو مش واقفین فى كانتین
فى شاب جنب المیكسر واقف عامل نفسه هادي
من فوق الحته الپولو
من تحت لابس كاكي
دايماً عند اللزوم فُك كده الهدوم
و إنسى كل إللي فات و قول ورايا زامبا
زامبا زامبا
زامبا زامبا lose control
و إنت فاضي إقفل تليفوون
علي المزيكا و إنت home alone
لو حد إشتكى إديله  bonbon
زامبا زامبا lose control
و إنت فاضي إقفل تليفوون
علي المزيكا و إنت home alone
لو حد إشتكى إديله  bonbon
نَخلتين دَلدِل الهاموك.... پينا كولادا
على فين ده اليوم بدأ .... بنانا تروپيكانا
دُقوا الشماسي عالبلاچ دُقوا الشماسي
بعوامة في الشَطبي أو بمركب في مراسي
مش فارقة فين المهم معايا شِلتي
في إسكندرية كنا نقول عليها بَفّتي
زامبا زامبا
زامبا زامبا lose control
و إنت فاضي إقفل تليفوون
علي المزيكا و إنت home alone
لو حد إشتكى إديله  bonbon
زامبا زامبا lose control
و إنت فاضي إقفل تليفوون
علي المزيكا و إنت home alone
لو حد إشتكى إديله  bonbon
زامبا زامبا
بون بون